### Windows

شما می توانید گیت را از سایت git-scm.com دانلود کنید. شما به راحتی میتوانید تمامی مراحل را " بعد بعد بعد" بزیند به جز یک مرحله; در مرحله پنجم که عنوانش هست " تعیین کردن مسیر " که باید گزینه " اجرا کردن گیت به همراه ابزارهای یونیکس از خط فرمان " (گزینه پایین) را انتخاب کنید. در بقیه موارد, پیش فرض ها مناسب هستند. استایل ویندوز را مورد بررسی قرار دهید ولی استایل یونیکس تا انتهای خط مناسب می باشد و تغییر ندهید.

### سیستم عامل مک

گیت را از سایت git-scm.com دانلود کنید و به راحتی دستورات را دنبال کنید.

### Linux

اگر هنوز نصب نشده است, باید گیت از طریق پکیج منیجر شما قابل دسترس باشد پس دستور زیر را امتحان کنید:

    sudo apt-get install git
    # or
    sudo yum install git